=Luz da Aurora=
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
A mulher morta no local do incêndio
é uma figura chave ligada ao
caso do acidente de viação de Wang Dan.
Ela também é a mesma mulher.
que vinham deliberadamente
fornecendo informações a Gao Feng.
sobre o seu nascimento.
Antes de Gao Dahua se suicidar,
Ela mantinha contacto próximo com ele.
Parece que tudo foi
meticulosamente planeado.
Há mais uma coisa.
Após o incêndio criminoso,
Wu Guohao e a filha
dirigiram-se para uma instituição nos subúrbios.
(Doentes do Centro de Atendimento de Mingyue)
Centro de Atendimento de Mingyue.
(Ex-cantoras e dançarinas do International Club)
O antigo proprietário era Xu Peng.
Agora é a vez de Xu Zhiyang.
Não sabia
que havia um lar de idosos em seu nome?
Tenho muitas empresas em meu nome.
Como poderia acompanhar
Cada um deles?
Quando o meu pai era vivo,
Não falou muito
sobre negócios comigo.
E raramente discutia isso
com o meu sogro.
As mulheres que vivem no centro de acolhimento
São todos ex-cantores e bailarinos
do International Club.
(Bem-vindos ao Clube Internacional)
Após entrevistá-los,
As suas respostas foram excecionalmente consistentes.
Além de cantar e dançar,
Alegaram
não saber nada além disso.
Temos razões para suspeitar
O centro de atendimento serve como forma
de controlo indireto.
Foram chamados psicólogos.
Foram encontrados vários graus de trauma psicológico entre eles.
Tornaram-se evasivos e reticentes.
Ao mencionar
o Clube Internacional.
Senhora, ele estava a usar um documento de identidade falso.
sob o nome de He Xiaohong.
Mas a verdadeira He Xiaohong
tem vivido no centro de acolhimento
durante todo este tempo.
Segundo Zhao Tianming,
que se entregou por incêndio.
A pessoa que queimei
Era a He Xiaohong que eu conhecia.
Isto pode ter sido feito
para obscurecer a verdade.
e ocultar a verdadeira identidade
da mulher morta no local do incêndio.
Assim, o nosso próximo passo é...
O objetivo é confirmar a verdadeira identidade da senhora He
o mais rapidamente possível.
Gostaríamos de saber a sua opinião.
Clube Internacional.
Há algo de errado com
o International Club.
Foi aí que Penglai começou.
Alguém está a desenterrar coisas.
E alguém está a encobrir tudo.
Você é assim. Difícil de conviver.
Acho que a convivência comigo
não tem sido fácil para si.
Na verdade, guardei uma garrafa
de bebida envelhecida para si.
para comemorar
depois de descobrir
a verdade sobre o seu nascimento.
O carro está no lugar do costume.
Volte ao trabalho a horas.
Precisa de superar os seus próprios obstáculos.
Graças a si,
Tenho de lutar contra
a lei da atração todos os dias.
Agora a responsabilidade é sua.
Corra para a frente.
Talvez seja o amanhecer.
A minha mãe perguntou-me,
depois de tudo
Eu submeti-te a isso,
Não dói mesmo nada aqui?
Não sinto nada?
Isso dói.
Dói muito.
Centro de atendimento?
Qual o centro de atendimento?
Não se faça de desentendido. Leve a sério.
Certo. Estou a falar a sério.
Muito grave.
Oficiais,
Já o disse vezes suficientes.
A pessoa que queimei
Era a He Xiaohong que eu conhecia.
Quanto aos demais,
Seja qual for o Hong de que se esteja a falar,
Isto é para si.
identificar.
Qualquer pessoa pode dizer qualquer coisa.
Poderia até afirmar que
sou o próprio He Xiaohong.
A polícia foi ao centro de acolhimento.
Uma das mulheres ficou assustada.
Ela tomou comprimidos para dormir.
Está a ser reanimada neste momento.
Bem, não vou comer.
Vou já para o hospital.
Coma primeiro.
Iremos juntos mais tarde.
Comer.
Anda lá.
Vamos juntos?
Ok.
Zhao Tianming
He Xiaohong tentou suicidar-se.
Ela está a ser reanimada.
Estamos a dar-lhe uma oportunidade agora.
Diga-nos a verdade.
Não estavam sempre a falar em
acertar contas?
Incêndio criminoso dá pena de dez anos.
Mutilar um cadáver durante três anos.
Isto dá pouco mais de dez anos.
Ainda sairia dali algum dia.
Mas adicione
ocultação intencional
e fazer declarações falsas,
Na sua idade,
Nunca mais sairia dali.
Oficial Su,
Eu expliquei
Tudo claramente.
Eu não escondi nada.
Não tenho filhos.
Vivi mais de metade da minha vida.
e nunca deu em grande coisa.
Que vida desperdiçada.
Eu infringi a lei, admito.
Tipo,
Está com fome?
Queres que te arranje alguma coisa?
Você está a seguir-me.
Isso deve ter sido difícil.
(Sala de Resgate)
Quem é a família de He Xiaohong?
Enfermeira, como está?
Ela está temporariamente fora de perigo.
Um membro da família precisa de assinar e pagar.
Enfermeira, aqui está o meu cartão bancário.
Veja bem, não sei
como funciona o pagamento online.
Mas, por favor, avise o médico.
Utilizar os melhores medicamentos
e os melhores equipamentos.
Eu tomei a decisão.
Há muito tempo atrás.
Eu cuidarei deles
para o resto das suas vidas.
Deixem-nos viver
sem mexericos ou julgamentos.
Eles contribuíram muito.
Sem eles,
não haveria Penglai.
É da família dela?
(Enfermaria de Infusão)
Ela não tem família.
Sou como da família dela.
Não.
Xu Peng já está morto há anos.
O que poderá ter sido tão grave?
Que o seu pai tenha ido tão longe por ele?
Venha comigo.
Preciso de te ver agora.
Eu entro ou tu sais?
Não tenho tempo. Não estou em casa.
Senhora Feifei, temos um problema.
Estou à tua espera na tua casa.
O que está a tentar fazer?
Não quer a resposta?
Deixe-me entrar.
Em cinco minutos,
Vou contar-te tudo.
Oferta especial da Bestie.
Vou contar-te o que sei.
antes de eu contar ao Su Min.
Pessoas como você
Adora apostar, não é?
Wu Feifei.
Não quer saber
o que realmente aconteceu?
À minha mãe e àquelas mulheres?
Não quer saber?
O que significava realmente aquele incêndio?
O seu pai ainda
lhe está a mentir?
Não quer ser cúmplice
nem executor.
Melhor amiga,
Não seja estúpido.
Não escolha o caminho errado.
A Sra.
Vou expulsá-lo.
Deixe-o entrar.
Fique com ele.
Gostaria de apostar, Sra. Wu?
Gao Feng, pare com isso.
Agora já entendi.
Negocie com o seu pai
sobre quanto
vale a informação que possuo.
Aguardarei o seu contacto.
— O que é que exatamente...?
— Basta dizer-lhe.
(Noite de Apresentação)
Descobri.
Ele saberá o que isso significa.
(Jantar de Agradecimento do Clube Internacional Binchuan
)
Pai,
Gao Feng diz que sabe
o que foi levado do local do incêndio.
Ele diz que vais entender
o que isso significa.
Há tanta coisa
que eu nunca deveria ter sabido?
Prometeste que não me esconderias
mais nada.
Feifei,
Só a família quer realmente
o melhor para si.
Nunca se sabe.
O que os de fora procuram.
Então
Não há nada que eu não saiba agora,
certo?
Eu consegui alguma coisa.
Eu também quero saber
O que é?
Nem o fogo consegue consumir tudo.
=Episódio 10=
=Competição=
Estamos fechados hoje.
Só estou eu aqui.
Onde está Wu Feifei?
Disseste-me para vir sozinho.
Por que razão ela viria?
Justo.
Se ela estivesse aqui,
Não podíamos ser completamente honestos.
Se já tinha uma vantagem,
Por que não entregar à polícia?
Dei a Wu Feifei a minha palavra.
Eu falaria consigo primeiro.
Essa coisa
Isso é mais importante para si e para a sua filha.
Eu não conseguia compreender antes
que tipo de evidência
justificava medidas tão drásticas.
Tinha opções mais seguras.
do que o incêndio criminoso.
Até ir a sua casa.
e viu aquela pintura.
O que tenho pode provar
a mulher no sótão
era a mãe biológica de Wu Feifei.
Estou certo?
(Início da década de 1990)
Tenha cuidado com estes óculos.
Limpe todas as marcas de água.
Mantenha-se alerta esta noite.
Não acomode os convidados nas mesas erradas.
Sirva tudo adequadamente.
Qu Meng.
(Jantar de Agradecimento de Ano Novo do International Club,
1994)
A Sra. Hong não lhe deu
três meses de férias?
Depois de tanta coisa ter acontecido,
E Yang Wenyuan desapareceu
como se nunca tivesse estado ali.
Faça-me um favor. Arranja-me forma de me encaixar na tua agenda.
Vou cantar esta noite.
Aqui.
Obrigado, Sr. Gao.
Cuidado, está calor.
Tudo bem.
Tem um cheiro ótimo.
Senhora Qu, a senhora está melhor agora?
Há tempo que não te vejo.
Acrescentei um ovo para ti.
Tente comer um pouco.
Gao Dahua.
ª Hong.
Já entregou o macarrão?
Volte agora.
A cozinha está movimentada esta noite.
Tudo bem.
Que cara é esta?
Você não disse?
Estaremos com falta de pessoal
no final do ano.
e queriam que eu voltasse ao turno?
Vou trocar o seu turno.
Qu Meng.
Estou pronto.
Não faça isso.
Fazer o quê?
Yang Wenyuan já se foi.
Para onde foi?
Soa bem quando o diz.
Consegue dormir à noite?
Não posso.
Eu sonho todas as noites.
Ao menos tem consciência.
Eu pensei
Seria como os outros,
Agindo como se nada tivesse acontecido.
Não faça nenhuma asneira.
Que disparate?
Matar aquele tal Xu?
Adeus, meu amor
Quem sabe quando nos voltaremos a encontrar?
Dei-te tudo o que tinha.
Eu só queria que o valorizasse mais.
O meu nome é Li Hongyue.
(Sou do norte.)
(Durante muito tempo,)
(Eu acreditava ser o salvador deles.)
Adeus, meu amor
Eu tirei-os da lama.
Eu lavei-lhes a pobreza.
Dei-lhes vida com comida e roupas.
Por favor, não se esqueça de mim.
Estava eu ​​​​errado?
"Vou lembrar-me de ti para sempre"
???Lembro-me de si com muito carinho???
???Lembro-me de ti com o coração em chamas???
???Lembrar-se de si com um doce beijo???
Aquela voz inebriante?
Como poderia eu esquecer este amor?
Gerente Zhao,
Essa é uma decisão acertada.
O Sr.
Trouxe uma garrafa de vinho
para o gerente Zhao.
Gerente Zhao,
A Sra. Hongyue é também uma boa cantora.
É especialmente boa em músicas estrangeiras.
Porque é que não pede para ela cantar uma para si?
Mesmo?
Venha juntar-se a nós.
Eu gosto de músicas estrangeiras.
O que está a tentar fazer?
Escutar.
Demitiu-se este mês.
e partir no próximo mês.
Porque é que eu deveria ser o único a ir embora?
Esses assassinos
Estão a viver muito bem.
Já chega?
Esqueça.
Não venha trabalhar
nos próximos dias.
O carro está lá fora.
Saia e clareie as ideias.
Estou grávida.
O que disse?
Não te preocupes.
Não vou causar problemas.
Eu quero viver.
Quero viver bem.
Quero continuar a viver por Yang Wenyuan.
Esta noite ficarei com o gerente Zhao.
Se me atrasar, o horário ficará comprometido.
Está se metendo em encrenca.
Deixe-me em paz!
Faça de conta que não sabe.
Por favor.
Comprei o pesticida.
Se não concordar,
Eu vou matá-lo.
O que é isto?
Está a ameaçar-me?
Acha que me pode ameaçar?
Tem uma autoestima muito elevada.
Sou um caso perdido.
Eu não valho nada.
Que ferry animado, hein?
Mas todo este barulho
É simplesmente como os mortos-vivos.
ª Hong,
Para começar, nunca tive escolha.
Tudo o que eu queria
Era sobreviver.
Se houvesse outra forma,
Eu não viveria assim.
Antes de conhecer Yang Wenyuan,
Eu mentia a mim mesma todos os dias.
Mas agora,
Quero viver com coragem,
Viver de verdade.
Aceite o meu conselho.
Antes que alguém descubra,
Abortar a criança.
Já há muito tempo.
uma vez que tive uma negociação intensa.
É uma sensação estranha.
Vocês, jovens,
ainda jogam segundo as regras?
como nós, os veteranos, fazemos
Quando negoceia?
Não me importo.
Faremos à sua maneira.
Vamos primeiro definir o que será esta conversa.
Quantas vezes já nos encontrámos?
Não importa.
Se hoje tudo correr bem,
Esta pode ser a última.
Não sei ao certo.
sobre a sua mãe.
Tudo bem. Conte-me o que sabe.
Ok.
Eu avisei-te antes.
Saber demais não lhe fará bem nenhum.
Deixe-me esclarecer a minha posição.
A minha vida não vale muito.
Estou a viver
apenas para chegar à verdade.
Ninguém me pode parar.
O que está a acontecer com Qu Meng?
O gerente Zhao ligou-me.
Ele disse que ela tem estado
excecionalmente atenciosa ultimamente.
Não é ótimo?
Ela mudou de ideias.
Será mesmo?
Hongyue, não a proteja.
As minhas pernas estão dormentes.
Não existe um Sr. Li em Shenzhen?
Quem gere uma empresa de materiais de construção?
Se construirmos
com ele uma boa relação,
Isso ajudar-nos-á a entrar
no mercado imobiliário.
Deixe Qu Meng
Lide com isso.
Gu Meng ainda não está a fazer barulho
por causa de Yang Wenyuan?
Yang Wenyuan
Ele próprio provocou isso.
Ele foi longe demais.
E os nossos homens agiram de forma algo precipitada.
Quem diria que
ele reagiria desta forma?
Devemos evitar
coisas deste tipo no futuro.
Dê isto
para Qu Meng.
Considere-o um pequeno gesto.
O Sr.
Pode uma vida humana
Ter um preço definido?
O que queres dizer...
Eu cuidarei disso.
Isto
Tem de ser tratado pela Sra. Hong.
Eles enviaram-te?
Ou veio por conta própria?
Veja o lado bom das coisas.
As pessoas comuns nunca podem
Ganhar isso em Binchuan
numa vida inteira.
As pessoas não se compram com dinheiro.
Apenas o gado.
Eu levarei isto até ao fim por ele.
Pare mesmo aí.
É preferível viver de joelhos
do que morrer de pé.
Não entende?
Toda aquela conversa que Yang Wenyuan teve
sobre ideais
e sonhos distantes
Eram palavras vãs.
Quando está vivo, cuida
daquilo que está mesmo à sua frente.
Vive de comida e bebida.
Quando morre,
volta para onde pertence.
É tão simples quanto isso.
Só os ignorantes
levam este tipo de vida.
A ignorância é uma bênção.
E tu?
Vai mesmo?
passar a vida inteira aqui a
fazer-se de bobo
E fingir que não vê?
Se o Sr. Xu conseguir lidar com as coisas desta forma,
Ele não se importa minimamente
se fizer um escândalo.
Mas pense bem.
Se continuar a insistir nisso,
Quem acha
que será o próximo a desaparecer?
Este é o acordo
que negociei com o Sr. Xu.
Esta é a oferta final.
Entregue a cassete de vídeo
que Yang Wenyuan escondeu.
e nenhuma das raparigas do seu lado
Serão responsabilizados.
Começamos do zero.
Ele Xiaohong.
Meng Mei.
Tiantian.
Quer que terminem da mesma forma
que Yang Wenyuan?
Você não faria isso.
Pense bem nisso.
Por que razão Yang Wenyuan morreu?
Quer que a morte dele seja em vão?
Você não faria isso!
Não tenho escolha!
Só quero que todos vocês se mantenham vivos.
tudo bem?
Qu Meng.
(Naquele dia,)
(Pela primeira vez,
revi-me com clareza.)
(Eu não fui o salvador deles.)
(Eu era o carrasco.)
(Para além de todo o ruído e agitação,)
(Eu vi as almas daquelas raparigas)
(Despojados dos seus corpos,
definhando até se tornarem nada.)
(Eu disse-lhes que teriam uma vida melhor.)
(Mas com as minhas próprias mãos,)
(Cortei-as pedaço a pedaço.)
(Para começar, nunca tive escolha.)
(Tudo o que eu queria era)
(para sobreviver.)
(Se houvesse outro caminho,)
(Eu não viveria assim.)
(Antes de conhecer Yang Wenyuan,)
Eu mentia a mim mesma todos os dias.
Mas agora,
Quero viver com coragem,
Viver de verdade.
(Não consigo continuar, dia após dia,)
(Encarando aquelas almas inquietas
que pairavam sobre a minha cabeça.)
(Quero ser humano.)
(Não quero
ser mais um fantasma devorador de cadáveres.)
(Descobri o meu passado)
(e o meu futuro.)
(Finalmente sei que tipo de pessoa
me devo tornar.)
Aquelas duas mulheres eram muito próximas.
Mas nenhum dos dois teve um final feliz.
Um deles morreu num acidente
enquanto entretinha clientes.
O outro
Ela perdeu a cabeça,
estava sempre a fugir,
e era obcecado pela vingança.
O que quer dizer com "morreu num acidente
enquanto entretinha clientes"?
Então, como é que ela acabou...
dentro da estátua?
Como disse,
A verdade sobre o seu nascimento é feia.
Quanto à forma como ela foi parar à estátua,
Devias perguntar a Xu Peng.
Já te contei tudo o que sei.
Eu não escondi nada.
Não tem nada lá dentro.
Para que eu lhe mentisse.
A polícia investigará isto
mais cedo ou mais tarde.
As pistas estão nas suas mãos.
perderão o seu valor.
É assim mesmo?
Senhor Wu, parece que os valoriza
muito.
Talvez possam provar muita coisa.
Eles serão sempre importantes.
Vamos verificar o que tem agora?
Você veio aqui hoje
Porque quer levá-lo consigo.
Vamos parar de rodeios.
Por agora,
Acredito na sua palavra.
Deixe-me perguntar outra coisa.
Como nasci?
Por que razão nasci?
Eu gostaria muito de saber.
Isso também.
Não apenas isso,
Há muitas coisas
Eu também tenho curiosidade.
O que está errado?
Não está com vontade?
Hoje é o dia certo.
De outro modo,
Todas aquelas bebidas tónicas amargas
que tomou poderiam ter sido em vão.
Yang Wenyuan.
Foi você que
resolveu a situação no final.
Você não disse?
Você mandá-lo-ia embora?
Tudo isso já é passado.
Eu compreendo porque se importa com Qu Meng.
Mas porquê preocuparmo-nos
também com Yang Wenyuan?
Ele está morto.
Porque é que teve de chegar a esse ponto?
Deixe-me ser claro.
Sou gentil com Qu Meng
Porque ela é a sua pessoa.
Quanto àquelas raparigas,
Sou eu que os alimento.
Se o clube falisse,
Eles estariam a morrer de fome.
Foi Yang Wenyuan quem
os colocou em perigo.
Você acredita mesmo?
O que está a dizer?
Aceito.
E eu acho que você também.
Caso contrário, não estarias comigo.
Está a começar a agir
como aquela louca agora.
Vocês os dois são demais.
Levou muitas das minhas fitas.
Onde os escondeu?
Arrenda um imóvel fora da cidade?
Fez cópias?
Eu não sabia como.
Espera.
A última vez que fui a Hong Kong, na China,
Comprei duas caixas de cosméticos franceses.
Uma delas era para a Sra. Hong.
Esta é para si.
Não preciso disso no meu rosto.
Apenas um pequeno presente.
A Sra. Hong tem-lhe sido leal.
Lamento.
Eu sinto muito!
Eu nunca pensei
As coisas acabariam assim.
Mas é o que é.
Tente aceitar isso.
Cale-se!
(Internacional)
Está satisfeito agora?
Era isto que queria?
Eu também não queria isso.
Não seja hipócrita!
Qu Meng,
Yang Wenyuan já faleceu.
O que vai fazer?
sobre a criança?
Estou perguntando
Para mim próprio.
Isto não tem nada a ver com mais ninguém.
Vai ficar com esse bebé.
Você não é?
Que raio de pergunta estúpida é esta?
Mesmo que eu morra,
Eu protegerei o meu filho.
Eu estava errado antes.
De agora em diante,
Eu ajudo-te.
Isto.
Eles queriam que eu o destruísse.
Eles disseram que
era mais perigoso do que o próprio homem.
Disseram-me para queimá-lo.
Mas li algumas páginas,
E fui arrastado para dentro.
Não me consegui obrigar a queimá-lo.
Yang Wenyuan era um homem pensante.
Ele era algo de extraordinário.
Vocês os dois são incríveis.
Manter o bebé
é a prioridade máxima neste momento.
Vou usar uma faixa abdominal por enquanto.
Vou manter isso em segredo.
Em alguns meses,
Vou arranjar maneira de sair daqui.
Eu tenho um plano.
Ser mãe não é fácil.
A partir de agora, ficas comigo.
Assim que começar a mostrar a minha barriga,
Vou dizer que vou para o campo
dar à luz.
Virá comigo
e cuidará de mim.
Eu também estou grávida.
Inicialmente, não queria esta criança.
Mas para si,
Eu vou ter este bebé, custe o que custar.
Deixei de tomar os comprimidos recentemente.
Estou grávida.
Mesmo?
Sério?
De agora em diante,
Não é você que está grávida.
Sou eu.
Não precisa de se envolver nisso.
Ajudando-o
é a minha oportunidade
Para expiar o meu pecado.
???Para obter uma resposta???
Fica de guarda sozinho do lado de fora da porta?
A obsessão que guarda é intensa.
"Atravessa tudo,
sem deixar retorno."
As teias de aranha são tecidas numa rede.
Cada fio é um condutor?
O destino paira sobre a sua cabeça
como uma lâmina suspensa.
Engole tanta frustração?
E empurrar a porta
com as próprias mãos?
O que tiver de vir, virá.
Interrompe o movimento do pêndulo da hesitação?
Só quando a escuridão admite que é escura?
Será que a inocência pode regressar à luz?
O véu da verdade
foi retirado.
Atravessa a dor
para chegar à outra margem.
Exige que as lágrimas caiam em cascata?
Exige que os sonhos antigos
se transformem em arco-íris?
Exige pó
para agitar ondas furiosas?
As almas ressurgirão?
Exige que o destino
se torne generoso a partir de agora?
Para devolver tudo
o que um dia lhe foi tirado?
Exige amanhã?
Florescer para lá das ruínas
A luz virá?
Quem mantém o calor vivo?
E eis que
as flores desabrocham no abismo.
Quem nunca pára de gritar???
E finalmente abrem os olhos?
???De um longo sono????
A luz virá?
Exige atravessar
os perigos da vida em paz?
Exige decidir o seu próprio destino?
Exige o futuro?
Florescer mesmo diante dos seus olhos?
A luz virá?